Repository: daobook/sphinxext-opengraph
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/socialcards.po
Languages: zh_cn

source: Social media card images
zh_cn: 社交媒体卡片图片

source: This extension will automatically generate a PNG meant for sharing documentation links on social media platforms. These cards display metadata about the page that you link to, and are meant to catch the attention of readers.
zh_cn: 此插件将自动生成一张 PNG 图片，用于在社交媒体平台上分享文档链接。这些卡片显示您所链接页面的元数据，旨在吸引读者的注意力。

source: See [the opengraph.xyz website](https://www.opengraph.xyz/) for a way to preview what your social media cards look like. Here's an example of what the card for this page looks like:
zh_cn: [opengraph.xyz](https://www.opengraph.xyz/) 上查看您的社交媒体卡片预览。这是此页面的卡片示例：

source: Disable card images
zh_cn: 禁用卡片图片

source: To disable social media card images, use the following configuration:
zh_cn: 禁用此插件的社交媒体卡片图片：

source: Update the top-right image
zh_cn: 更新顶部右侧图片

source: By default the top-right image will use the image specified by `html_logo` if it exists. To update it, specify another path in the **`image`** key like so:
zh_cn: 默认情况下，顶部右侧的图片将使用 `html_logo` 指定的图片。要更新它，请在 **`image`** 键中指定另一个路径：

source: The image cannot be an SVG
zh_cn: 图片不能是 SVG 图片。

source: Matplotlib does not support easy plotting of SVG images, so ensure that your image is a PNG or JPEG file, not SVG.
zh_cn: Matplotlib 不支持直接绘制 SVG 图片，因此请确保您的图片是 PNG 或 JPEG 图片，而不是 SVG。

source: Customize the text font
zh_cn: 自定义文字字体

source: By default, the Roboto Flex font is used to render the card text.
zh_cn: 默认情况下，Roboto Flex 字体用于渲染卡片文本。

source: You can specify the other font name via ``font`` key:
zh_cn: 您可以通过 `font` 键指定其他字体名称：

source: You might need to install an additional font package on your environment. Also, note that the font name needs to be discoverable by Matplotlib FontManager. See [Matplotlib documentation](https://matplotlib.org/stable/tutorials/text/text_props.html#default-font) for the information about FontManager.
zh_cn: 您可能需要在您的环境中安装额外的字体包。此外，请注意字体名称需要能被 Matplotlib 的 FontManager 识别。有关 FontManager 的信息，请参阅 [Matplotlib 文档](https://matplotlib.org/stable/tutorials/text/text_props.html#default-font)。

source: Customize the card
zh_cn: 定制卡片

source: There are several customization options to change the text and look of the social media preview card. Below is a summary of these options.
zh_cn: 下面是一些定制选项，用于更改社交媒体预览卡片的文本和外观。下面是这些选项的摘要。

source: **`site_url`**: Set a custom site URL.
zh_cn: **`site_url`**: 设置自定义站点 URL。

source: **`line_color`**: Color of the border line at the bottom of the card, in hex format.
zh_cn: **`line_color`**: 卡片底部边框线的颜色，以十六进制格式表示。

source: Example social cards
zh_cn: 示例社交媒体卡片

source: Below are several social cards to give an idea for how this extension behaves with different length and size of text.
zh_cn: 下面是一些社交媒体卡片，以展示此扩展在不同长度和大小的文本下的行为。
